Para iniciar el proyecto debe:
1- Abrir Apache Netbeans 
2- Seleccionar "Tools", despues "Options"
3- Seleccionar "Java", despues "Maven", luego "Index"
4- En Index Update Frequency colocar never y ok.
(esto es para que el programa no se sobrecarge al bajar las dependencias Maven y no sobrecalentarse.
5- Abrir el proyecto mediante "File", "Open Project..." y seleccionarlo
*** ANTES DE EJECUTAR
1- Abrir wampserver e ingresar al modelo vista controlador de phpMyAdmin.
2- Iniciar sesion con Usuario "root" sin contraseña y en eleccion del servidor "MySQL".
3- Seleccionar "Nueva" y Crear Base de Datos con el nombre "musicdb".